welcome to the second episode of the
ಎರಡನೇ ಕಂತು ಸ್ವಾಗತ
pixel shadow today we are going to be
ಪಿಕ್ಸೆಲ್ ನೆರಳು ಇಂದು ನಾವು ಹೊರಟಿದ್ದೇವೆ
going on a mining spree as we started
ನಾವು ಆರಂಭಿಸಿದಾಗ ಗಣಿಗಾರಿಕೆ ವಿನೋದವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
last time but we ran out of time so I'm
ಕೊನೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆದರೆ ನಾವು ಸಮಯ ನಾನು ಆದ್ದರಿಂದ ನಡೆಯಿತು
gonna get into the game I made some
ನಾನು ಕೆಲವು ಮಾಡಿದ ಆಟಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ladders off-camera as you can see and
ಏಳು ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳನ್ನು ನೀವು ನೋಡುವಂತೆ ಮತ್ತು
also I want to give a big thank you to
ಸಹ ನಾನು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಧನ್ಯವಾದ ನೀಡಲು ಬಯಸುವ
the people subscribed on my youtube
ಜನರು ನನ್ನ YouTube ನಲ್ಲಿ ಚಂದಾದಾರರಾಗಿದ್ದಾರೆ
channel and have been following me on
ಚಾನಲ್ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
Twitter so you can find me using the
ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಹುಡುಕಬಹುದು
hashtag the pixel shadow and we're gonna
ಪಿಕ್ಸೆಲ್ ನೆರಳು ಹ್ಯಾಶ್ಟ್ಯಾಗ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಗೊನ್ನಾ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
get into the game so see down the ladder
ಆಟದ ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಏಣಿಯ ಕೆಳಗೆ ನೋಡಿ
I've done a little digging in the ground
ನಾನು ನೆಲದಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಅಗೆಯುವುದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
with my pickaxe here handy-dandy pickaxe
ಇಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಪಿಕಕ್ಸೆಯೊಂದಿಗೆ ಹ್ಯಾಂಡಿ-ಡ್ಯಾಂಡಿ ಪಿಕಕ್ಸೆ
and you just go down but it's pretty
ಮತ್ತು ನೀವು ಕೆಳಗೆ ಹೋಗಿ ಆದರೆ ಇದು ಬಹಳ ಒಳ್ಳೆಯದು
dark down here so we're gonna need some
ಇಲ್ಲಿ ಡಾರ್ಕ್ ಕೆಳಗೆ ನಾವು ಕೆಲವು ಗೊನ್ನಾ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
torches I also got a bit of coal in my
torches ನಾನು ನನ್ನ ಕಲ್ಲಿದ್ದಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಿಕ್ಕಿತು
inventory so I can quickly make some
ದಾಸ್ತಾನು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ಕೆಲವು ಮಾಡಬಹುದು
torches so open your inventory with I
torches ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ತೆರೆಯಲು
take yours take any form of sticks and
ನಿಮ್ಮ ಕೋಲುಗಳ ಯಾವುದೇ ರೂಪವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು
you will find four torches and put the
ನೀವು ನಾಲ್ಕು ಬ್ಯಾಟರಿಗಳನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ಪುಟ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ
coal on top so now I have eight torches
ಕಲ್ಲಿದ್ದಲು ಮೇಲೆ ಈಗ ಎಂಟು ಟಾರ್ಚ್ಗಳಿವೆ
which I can place down to provide light
ನಾನು ಬೆಳಕನ್ನು ಒದಗಿಸಲು ಕೆಳಗೆ ಇರಿಸಬಹುದು
you find coal from I found the coal you
ನಾನು ಕಲ್ಲಿದ್ದಲನ್ನು ಕಂಡಾಗ ನೀವು ಕಲ್ಲಿದ್ದಲನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ
like dig underground and you can find
ಭೂಗತ ಭೂಮಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಹುಡುಕಬಹುದು
coal ore and if we find it come across
ಕಲ್ಲಿದ್ದಲು ಅದಿರು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನಾವು ಕಂಡು ಬಂದರೆ
any else to quickly show it to you so
ಬೇರೇನೂ ಬೇಗ ಅದನ್ನು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯ
I'm just gonna stay on the slider dig
ನಾನು ಸ್ಲೈಡರ್ ಕಡಿಮೆಯಾದ ಮೇಲೆ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಕೇವಲ ಎಂದನು
down a bit and then you can place the
ಸ್ವಲ್ಪ ಕೆಳಗೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಇರಿಸಬಹುದು
ladders and climb up it using space and
ಏಣಿ ಮತ್ತು ಜಾಗವನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಏರಲು ಮತ್ತು
whoop I placed it on the wrong side here
ನಾನು ಅದನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ತಪ್ಪಾದ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದೆ
we have a really good aura called iron
ನಾವು ಕಬ್ಬಿಣ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮ ಸೆಳವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ore except you're not you can't mind it
ಅದಿರು ನೀವು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ನೀವು ಅದನ್ನು ಮನಸ್ಸಿಲ್ಲ
with the wooden pickaxe as you can see
ನೀವು ನೋಡಬಹುದು ಎಂದು ಮರದ ಪಿಕಕ್ಸೆಯೊಂದಿಗೆ
so let's quickly make another pickaxe
ಹಾಗಾಗಿ ಬೇಗನೆ ಮತ್ತೊಂದು ಪಿಕ್ಸಾವನ್ನು ಮಾಡೋಣ
just all the matters of surviving
ಉಳಿದಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯಗಳು
no I don't have any wood left so I'll
ಯಾವುದೇ ನಾನು ಯಾವುದೇ ಮರದ ಆದ್ದರಿಂದ ಬಿಟ್ಟು ಇಲ್ಲ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
quickly go get some wood
ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ಕೆಲವು ಮರಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಹೋಗಿ
just one plank we'll do the wood and mix
ಕೇವಲ ಒಂದು ಹಲಗೆ ನಾವು ಮರದ ಮತ್ತು ಮಿಶ್ರಣವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
the sticks just one wood planking the
ತುಂಡುಗಳು ಒಂದೇ ಮರದ ಪ್ಲ್ಯಾಂಕಿಂಗ್
crafting grid and right now I have
ತಯಾರಿಕೆಯ ಗ್ರಿಡ್ ಮತ್ತು ಇದೀಗ ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
sixteen sticks let's get back to my
ಹದಿನಾರು ತುಂಡುಗಳು ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತವೆ
house and let's make a stone pickaxe you
ಮನೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಕಲ್ಲಿನ ಪಿಕಕ್ಸಿಯನ್ನು ಮಾಡೋಣ
put two sticks like this then take three
ಈ ರೀತಿಯ ಎರಡು ತುಂಡುಗಳನ್ನು ಇರಿಸಿ ನಂತರ ಮೂರು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ
cobblestone or stone which can be made
ಮಾಡಬಹುದಾದ ಕೋಬಲ್ಸ್ಟೋನ್ ಅಥವಾ ಕಲ್ಲು
by smelting cobblestone in your furnace
ನಿಮ್ಮ ಕುಲುಮೆಯಲ್ಲಿ ಕೊಬ್ಲೆಸ್ಟೊನ್ನ ಕರಗಿಸುವ ಮೂಲಕ
you will get the stone pickaxe which has
ನೀವು ಹೊಂದಿರುವ ಕಲ್ಲಿನ ಪಿಕಕ್ಸೆಯನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
better durability than the wooden
ಮರಗಳಿಗಿಂತ ಉತ್ತಮ ಬಾಳಿಕೆ
pickaxe and will last last longer things
ಗುದ್ದಲಿ ಮತ್ತು ಕೊನೆಯ ಮುಂದೆ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಇರುತ್ತದೆ
like that and can break ores and stone
ಹಾಗೆ ಮತ್ತು ಅದಿರು ಮತ್ತು ಕಲ್ಲಿನ ಮುರಿಯುತ್ತವೆ
faster so let's get this iron which can
ವೇಗವಾಗಿ ಈ ಕಬ್ಬಿಣವನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು
be made to make some really cool things
ಕೆಲವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ತಯಾರಿಸಬಹುದು
like better pickaxes and we'll walk so
ಉತ್ತಮ ಪಿಕಕ್ಸೆಸ್ ನಂತಹವುಗಳು ಮತ್ತು ನಾವು ಹಾಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
it look really nice
ಅದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ
do some of that later I'm just checking
ನಂತರ ನಾನು ಪರೀಕ್ಷಿಸುವ ನಾನು ಕೆಲವು ಮಾಡಲು
the area for any hidden doors in the
ಯಾವುದೇ ಗುಪ್ತ ಬಾಗಿಲುಗಳ ಪ್ರದೇಶ
stone looks like none are here so let's
ಕಲ್ಲು ಕಾಣುತ್ತದೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ ಹಾಗೆ ನೋಡೋಣ
continue going down you have a four
ನೀವು ನಾಲ್ಕು ಗೋಯಿಂಗ್ ಡೌನ್ ಮುಂದುವರಿಸಲು
block reach so every time you have to
ಬ್ಲಾಕ್ ನೀವು ತಲುಪಲು ಆದ್ದರಿಂದ ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ತಲುಪಲು
get closer each time
ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಹತ್ತಿರ ಪಡೆಯಿರಿ
well we just found some clue which means
ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಾವು ಅಂದರೆ ಕೆಲವು ಸುಳಿವು ಕಂಡುಬಂದಿಲ್ಲ
we can craft some more torches which is
ನಾವು ಕೆಲವು ಹೆಚ್ಚು ಟಾರ್ಚ್ಗಳನ್ನು ರಚಿಸಬಹುದು
good
ಒಳ್ಳೆಯದು
apparently does no more coal which means
ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಅರ್ಥಾತ್ ಯಾವುದೇ ಕಲ್ಲಿದ್ದನ್ನೂ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
Oh spoke too soon
ಓಹ್ ತುಂಬಾ ಬೇಗ ಮಾತನಾಡಿದರು
a bunch of coal lawyers here so if you
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ಕಲ್ಲಿದ್ದಲು ವಕೀಲರ ಗುಂಪೇ
were wondering this is what the color
ಈ ಬಣ್ಣ ಏನು ಎಂಬುದು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುವಂತಾಯಿತು
looks like looks like oh just any rip it
ಓಹ್ ಅದು ತೋರುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ
looks like stone with a bunch of black
ಕಪ್ಪು ಗುಂಪನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕಲ್ಲಿನಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ
strikes you mind it you will get one :
ನೀವು ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಹೊಡೆದರೆ ಅದು ನಿಮಗೆ ಸಿಗುತ್ತದೆ :
poorer or so right now I have four
ಬಡ ಅಥವಾ ಇದೀಗ ನಾನು ನಾಲ್ಕು ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ
coulombs in one month let's grab a bunch
ಒಂದು ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಕೋಲಂಬಂಬ್ಸ್ ಒಂದು ಗುಂಪನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳೋಣ
of this so we can make a bunch of
ಅದರಲ್ಲಿ ನಾವು ಒಂದು ಗುಂಪನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
torches let's quickly make some ten and
ಟಾರ್ಚ್ಗಳು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಕೆಲವು ಹತ್ತು ಮತ್ತು ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ
ten see how many torches that'll get us
ಹತ್ತು ಹಲವು torches ನಮಗೆ ಕಾಣುವಿರಿ ನೋಡಿ
forty so now we have 43 torches which is
ನಲವತ್ತು ಈಗ ನಮಗೆ 43 ಟಾರ್ಚ್ಗಳಿವೆ
really good
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯದು
so this is like how you mind you just
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಕೇವಲ ನೀವು ಹೇಗೆ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಹೋದಂತೆ ಇದು
simple as that every time your pickaxe
ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ನಿಮ್ಮ ಪಿಕಕ್ಸೆಗೆ ಸರಳವಾಗಿದೆ
will break because we can't have forever
ನಾವು ಶಾಶ್ವತವಾಗಿರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲದಿರುವುದರಿಂದ ಮುರಿಯುವುದು
pickaxes that'd be too awesome
ತುಂಬಾ ಆಕರ್ಷಕವೆಂದು ಬಯಸುವ ಪಿಕ್ಯಾಕ್ಗಳು
a pinch look at this fancy or I'm
ಈ ಅಲಂಕಾರಿಕ ಅಥವಾ ಪಿಚ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಪಿಂಚ್ ನೋಟ
actually not quite sure what this is
ಈ ಯಾವ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಖಚಿತವಾಗಿ ಅಲ್ಲ
tuna or is this is tin lump what you can
ಟ್ಯೂನ ಮೀನು ಅಥವಾ ಇದು ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ತವರವಾಗಿರುತ್ತದೆ
make not quite sure that's a part of mod
ಅದು ಮಾಡ್ನ ಭಾಗವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ
not just vanilla mind test so we also
ನಾವು ಸಹ ವೆನಿಲಾ ಮನಸ್ಸಿನ ಪರೀಕ್ಷೆ ಅಲ್ಲ
got some copper lump which can be
ಕೆಲವು ತಾಮ್ರದ ತುಂಡು ಸಿಕ್ಕಿತು
combined with smelted iron ingots but
ಕರಗಿಸಿ ಕಬ್ಬಿಣದ ಇಟ್ಟಿಗೆಗಳಲ್ಲಿ ಸೇರಿ ಆದರೆ
you get when you smell a lumps to make
ನೀವು ಮಾಡಲು ಒಂದು ಉಂಡೆಗಳನ್ನೂ ವಾಸನೆ ಮಾಡುವಾಗ ನೀವು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
copper and get what you are really good
ತಾಮ್ರ ಮತ್ತು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯದು ಪಡೆಯಿರಿ
it makes stronger tools and better
ಇದು ಬಲವಾದ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಉತ್ತಮಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
blocks my pickaxe is gonna die so we
ನನ್ನ ಪಿಕಕ್ಸೆ ನಾವು ಸಾಯುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತೇವೆ
might want to go to the surface try and
ಮೇಲ್ಮೈ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಮತ್ತು ಹೋಗಲು ಬಯಸಬಹುದು
get a copper pickaxe if we have enough
ನಮಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಇದ್ದರೆ ತಾಮ್ರ ಪಿಕ್ಕ್ಸೆ ಪಡೆಯಿರಿ
or just make another stone pickaxe
ಅಥವಾ ಇನ್ನೊಂದು ಕಲ್ಲಿನ ಪಿಕಕ್ಸೆಯನ್ನು ತಯಾರಿಸಿ
because I'm sure we have enough sticks
ಏಕೆಂದರೆ ನಮಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಸ್ಟಿಕ್ಗಳಿವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ
of this so ya go to make a new pickaxe
ಇದರಿಂದಾಗಿ ಹೊಸ ಪಿಕಕ್ಸೆಯನ್ನು ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
fresh stone pickaxe which I'll pick up
ನಾನು ಎತ್ತಿಕೊಳ್ಳುವ ತಾಜಾ ಕಲ್ಲಿನ ಪಿಕಕ್ಸೆ
once I have this one dies might die in
ನಾನು ಒಮ್ಮೆ ಈ ಒಂದು ಡೈಸ್ ಸಾಯಬಹುದು
this hit yep so let's get this pickaxe
ಈ ಹಿಟ್ ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಈ ಪಿಕಕ್ಸೆಯನ್ನು ಪಡೆಯೋಣ
find you we aren't being very lucky
ನಾವು ಅದೃಷ್ಟ ಎಂದು ಇಲ್ಲ ಹುಡುಕಲು
right now
ಇದೀಗ
Oh second time I've spoke to some new
ಓಹ್ ಎರಡನೆಯ ಬಾರಿ ನಾನು ಕೆಲವು ಹೊಸದನ್ನು ಮಾತನಾಡಿದ್ದೇನೆ
wait why don't I have any hearts well
ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಹೃದಯಗಳು ಇರುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ
it's fine by me because if I died that
ಅದು ನನಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಮರಣಿಸಿದರೆ
would not be good some torches around
ಸುಮಾರು ಕೆಲವು ಬ್ಯಾಟರಿಗಳು ಉತ್ತಮವಾಗುವುದಿಲ್ಲ
caves like this you can find ores like
ಈ ರೀತಿಯ ಗುಹೆಗಳು ನೀವು ಅದಿರುಗಳನ್ನು ಕಾಣಬಹುದು
quartz which I'll quickly get to once I
ಸ್ಫಟಿಕ ಶಿಲೆ ನಾನು ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ನಾನು ಒಮ್ಮೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
place down for ladders do not want to
ಏಣಿ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಕೆಳಗೆ ಇರಿಸಿ
get lost in here these caves can be
ಕಣ್ಮರೆಯಾದ ಇಲ್ಲಿ ಈ ಗುಹೆಗಳು ಮಾಡಬಹುದು
pretty big you can find good or will
ಸಾಕಷ್ಟು ದೊಡ್ಡದು ನೀವು ಉತ್ತಮ ಅಥವಾ ತಿನ್ನುವೆ
quickly collect some cars because that
ಬೇಗ ಕೆಲವು ಕಾರುಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ
is super good super Connor that's super
ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ಕಾನರ್ ಸೂಪರ್ ಆಗಿದೆ
good and this is a good cape
ಉತ್ತಮ ಮತ್ತು ಈ ಉತ್ತಮ ಕೇಪ್ ಆಗಿದೆ
not too big not too small so you won't
ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದು ಅಲ್ಲ ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಮಾಡಬಾರದು
get lost
ಕಳೆದುಹೋಗಿ
yep perfect perfect cave and what's up
ಹೌದು ಪರಿಪೂರ್ಣ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಗುಹೆ ಮತ್ತು ಏನಿದೆ
here yeah the key letters and we see
ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರಮುಖ ಅಕ್ಷರಗಳು ಹೌದು ಮತ್ತು ನಾವು ನೋಡಿ
some more iron here
ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಹೆಚ್ಚು ಕಬ್ಬಿಣ
I guess we were lucky this is really
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದೃಷ್ಟವೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
good
ಒಳ್ಳೆಯದು
they're pretty common but if they have
ಅವರು ಬಹಳ ಸಾಮಾನ್ಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಆದರೆ ಅವುಗಳು ಇದ್ದಲ್ಲಿ
they can have some really good ores and
ಅವರು ಕೆಲವು ಒಳ್ಳೆಯ ಅದಿರುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಬಹುದು ಮತ್ತು
I'm running out of ladders okay so
ನಾನು ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಏಣಿ ಖಾಲಿಯಾಯ್ತು ಬಾಗುತ್ತೇನೆ
there's a bunch of coal right here which
ಇಲ್ಲಿ ಕಲ್ಲಿದ್ದಲಿನ ಗುಂಪೇ ಇದೆ
we'll need for torches and I love the
ನಾವು ಬ್ಯಾಟರಿಗಳಿಗಾಗಿ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
graphics or the torches by the way it's
ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ ಅಥವಾ ಬ್ಯಾಟರಿಗಳು ಇಂಥ ರೀತಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಇವೆ
so cool silver silver silver' is pretty
ಆದ್ದರಿಂದ ತಂಪಾದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಬೆಳ್ಳಿ ಬೆಳ್ಳಿ 'ಸುಂದರವಾಗಿದೆ
rare looks a lot like tinsel tin isn't
ಅಪರೂಪದ ಟಿನ್ಸೆಲ್ ಟಿನ್ ರೀತಿಯ ಬಹಳಷ್ಟು ಕಾಣುತ್ತದೆ
very good because you can't do much with
ಒಳ್ಳೆಯದು ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
it but if finding silver is really good
ಆದರೆ ಬೆಳ್ಳಿ ಹುಡುಕಿದರೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯದು
because you can make it a tool set and
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಒಂದು ಟೂಲ್ ಸೆಟ್ ಮಾಡಬಹುದು
with armors mod you can make an armor
ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳ ಮಾಡ್ ನಿಮಗೆ ಒಂದು ರಕ್ಷಾಕವಚವನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
set which we might be downloading soon
ನಾವು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲಿ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಬಹುದಾದ ಸೆಟ್
of course can't do it much but you can
ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
make really cool box you can um quartz
ನೀವು um ಸ್ಫಟಿಕ ಶಿಲೆಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ಬಾಕ್ಸ್ ಮಾಡಿ
box in Minecraft you find this in the
Minecraft ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಇದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
nether but in - it's really common in
ಕಡಿಮೆ ಆದರೆ ಇನ್ - ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ
the overworld so see I think I have four
ಓವರ್ವರ್ಲ್ಡ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನಾಲ್ಕು ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ನೋಡಿ
now five limbs
ಈಗ ಐದು ಅವಯವಗಳು
you put four of them in the UM in the
ನೀವು ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕುವನ್ನು UM ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದ್ದೀರಿ
crafting grid like this and you'll get
ಈ ರೀತಿಯ ಗ್ರ್ಯಾಫ್ಟಿಂಗ್ ಗ್ರಿಡ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
four quarts box which look really good
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮ ನೋಡಲು ನಾಲ್ಕು quarts ಬಾಕ್ಸ್
we might want to display that in my
ನಾವು ಅದನ್ನು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲು ಬಯಸಬಹುದು
house somewhere maybe for the second
ಮನೆ ಎಲ್ಲೋ ಬಹುಶಃ ಎರಡನೇ
floor in future episodes
ಭವಿಷ್ಯದ ಕಂತುಗಳಲ್ಲಿ ಮಹಡಿ
this is actually really good put a
ಇದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಒಳ್ಳೆಯದು
couple of torches here so I remember
ಇಲ್ಲಿ ದಂಪತಿಗಳ ದೀಪಗಳು ನಾನು ನೆನಪಿದೆ
where the ladder is so I don't get lost
ಅಲ್ಲಿ ಏಣಿಯೆಂದರೆ ನಾನು ಕಳೆದುಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ
too much just Taylor silver one was
ಟೇಲರ್ ಸಿಲ್ವರ್ ಒಂದಾಗಿದೆ
silver one was two and my pickaxe broke
ಬೆಳ್ಳಿ ಒಂದು ಎರಡು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಪಿಕಕ್ ಮುರಿಯಿತು
if I had another silver I could make a
ನಾನು ಮತ್ತೊಂದು ಬೆಳ್ಳಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಲ್ಲಿ ನಾನು ಎನ್ನಬಹುದು
silver pickaxe wait no I need to smelt
ಬೆಳ್ಳಿ ಪಿಕಕ್ಸೆ ನಾನು ಕಾಯುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ
it I'm pretty sure but um you can smelt
ನಾನು ಬಹಳ ಖಚಿತವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಉಮ್ ನಿಮಗೆ ಸ್ಮೆಲ್ ಮಾಡಬಹುದು
them to make silver ingots and make um
ಬೆಳ್ಳಿಯ ಇಟ್ಟಿಗೆಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸಲು ಮತ್ತು ಉಮ್ ಮಾಡಲು
pickaxe slightly better than stone even
ಕಲ್ಲುಗಿಂತಲೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
though it's pretty rare and this cave
ಇದು ತುಂಬಾ ಅಪರೂಪ ಮತ್ತು ಈ ಗುಹೆಯಿದೆ
goes around in a circle let's try and
ವೃತ್ತದಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಲೂ ಹೋಗೋಣ ನಾವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇವೆ
get as much iron o'clock as we can see
ನಾವು ನೋಡುವಂತೆ ಹೆಚ್ಚು ಕಬ್ಬಿಣ ಗಂಟೆಯಷ್ಟು ಪಡೆಯಿರಿ
sure there was another way to escape
ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ಮತ್ತೊಂದು ಮಾರ್ಗವಿತ್ತು
this area I'm pretty sure this is silver
ಈ ಪ್ರದೇಶವು ಬೆಳ್ಳಿಯೆಂದು ನನಗೆ ಬಹಳ ಖಚಿತವಾಗಿದೆ
this is silver that means you can make
ಇದು ಬೆಳ್ಳಿಯಿದ್ದು ನೀವು ಮಾಡುವ ಅರ್ಥ
yeah that was silver so that means we
ಹೌದು ಅದು ಬೆಳ್ಳಿ ಎಂದು ನಾವು ಅರ್ಥ
can make the silver for backs when you
ಬೆನ್ನಿನ ನೀವು ಬೆಳ್ಳಿ ಮಾಡಬಹುದು
get home and I think this is pretty good
ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಮತ್ತು ಇದು ಬಹಳ ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
and quickly put those together zactly a
ಮತ್ತು ಬೇಗನೆ ಅವುಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಜಾಕ್ಲಿ ಎ
stack and I think we've gotten most of
ಸ್ಟಾಕ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಪಡೆದಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
the yours around here except for if you
ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ನಿಮ್ಮದೇ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ
call and we'll go maybe like once we
ಕರೆ ಮಾಡಿ ನಾವು ಒಮ್ಮೆಯಾದರೂ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
have 60 ladders left we'll go back on
60 ಏಣಿ ಬಿಟ್ಟು ನಾವು ಮತ್ತೆ ಹೋಗಿ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
perhaps in the episode
ಬಹುಶಃ ಸಂಚಿಕೆಯಲ್ಲಿ
I think once I'm 80
ಒಮ್ಮೆ ನಾನು 80 ವರ್ಷ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ladders we'll go home and show you the
ಏಣಿ ನಾವು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ನಿನಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತೇವೆ
silver pickaxe in the bronze pickaxe
ಕಂಚಿನ ಪಿಕಕ್ಸೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಲ್ವರ್ ಪಿಕಕ್ಸೆ
which is really good we are in fly mode
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯದು ನಾವು ನೊಣ ವಿಧಾನದಲ್ಲಿ
let's get out of that
ಅದರಿಂದ ಹೊರಬರಲಿ
and now we have a decent mine system
ಮತ್ತು ಈಗ ನಾವು ಯೋಗ್ಯವಾದ ಗಣಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
going on so let's head up click go into
ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಆದ್ದರಿಂದ ಮುಖಂಡರನ್ನಾಗಿ ಹೋಗಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
fast mode okay put a couple torches in
ವೇಗದ ಮೋಡ್ ಸರಿ ಒಂದೆರಡು ಬ್ಯಾಟರಿಗಳನ್ನು ಪುಟ್ ಮಾಡಿ
art my hood and we'll make the silver
ನನ್ನ ಹೆಡ್ ಆರ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಬೆಳ್ಳಿ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
pickaxe and I am going to to make
ಪಿಕ್ಸಾ ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
another furnace so I can smelt multiple
ಮತ್ತೊಂದು ಕುಲುಮೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅನೇಕ ಕರಗಿಸಬಹುದು
things at once should I'm gonna make 2
ಒಮ್ಮೆಗೇ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನಾನು 2 ಮಾಡಲು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
so 2 2 2 2 2 2 2 2 and you put them put
ಆದ್ದರಿಂದ 2 2 2 2 2 2 2 2 ಮತ್ತು ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಪುಟ್
cobblestone in the crafting grid like
ನಂತಹ ಕರಕುಶಲ ಗ್ರಿಡ್ನಲ್ಲಿ ನುಣುಪುಗಲ್ಲು
this none in the middle you'll get one
ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ಯಾವುದೂ ನೀವು ಒಂದನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
furnace for each each time so put that
ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಬಾರಿಗೆ ಕುಲುಮೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಪುಟ್
in there get in there
ಅಲ್ಲಿಗೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗು
smelt the copper here
ಇಲ್ಲಿ ತಾಮ್ರವನ್ನು ಕರಗಿಸಿ
let's make some more courts and I'll
ನಾವು ಇನ್ನೂ ಕೆಲವು ನ್ಯಾಯಾಲಯಗಳನ್ನು ಮಾಡೋಣ ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
show you what the blocks look like in a
ಬ್ಲಾಕ್ಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವ ರೀತಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ತೋರಿಸು
sec so I got eight from that which is
ಸೆಕೆಂಡು ಇದರಿಂದ ಎಂಟು ಪಡೆದಿತ್ತು
really good right make these into slabs
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯದು ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ಲ್ಯಾಬ್ಗಳಾಗಿ ಮಾಡಿ
which might look cool yeah that's a good
ಇದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಹೌದು ಅದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ
idea tell you what I'm planning in a sec
ನಾನು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡಿನಲ್ಲಿ ಏನು ಯೋಜಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದು ಕಲ್ಪನೆ ನಿಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ
make slabs by putting three quartz
ಮೂರು ಸ್ಫಟಿಕ ಶಿಲೆಗಳನ್ನು ಹಾಕುವ ಮೂಲಕ ಚಪ್ಪಡಿಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸಿ
blocks in a crafting grid like that
ಒಂದು ರೀತಿಯ ಕರಕುಶಲ ಗ್ರಿಡ್ನಲ್ಲಿ ನಿರ್ಬಂಧಿಸುತ್ತದೆ
you'll get six quick slaps you can craft
ನೀವು ರಚಿಸುವ ಆರು ತ್ವರಿತ ಚೂರುಗಳನ್ನು ನೀವು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
them back just by putting two quartz
ಎರಡು ಸ್ಫಟಿಕ ಶಿಲೆಗಳನ್ನು ಹಾಕುವ ಮೂಲಕ ಅವುಗಳನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತದೆ
slab in the entry I think can you not
ನಾನು ಪ್ರವೇಶಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
craft them back I thought you could
ಅವುಗಳನ್ನು ಮರಳಿ ರೂಪಿಸಲು ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಯೋಚಿಸಿದ್ದೇನೆ
maybe not with quartz with other things
ಬಹುಶಃ ಇತರ ವಿಷಯಗಳೊಂದಿಗೆ ಸ್ಫಟಿಕ ಶಿಲೆಗಳಿಲ್ಲ
you can but I'm going to make something
ನೀವು ಆದರೆ ನಾನು ಏನಾದರೂ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
really cool so now that we've gone right
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ ನಾವು ಸರಿ ಹೋಗಿದ್ದೀರಿ
in we can make like this little place
ನಾವು ಈ ಚಿಕ್ಕ ಸ್ಥಳದಂತೆ ಮಾಡಬಹುದು
here like um what's a call to porch
ಇಲ್ಲಿ ಮುಂತಾದವು ಮುಖಮಂಟಪಕ್ಕೆ ಕರೆಯುವವು
front door porch and these have smelted
ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿನ ಮುಖಮಂಟಪ ಮತ್ತು ಇವುಗಳು ಹೊಗೆಯಾಡುತ್ತವೆ
so I can quickly show you the silver
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಬೆಳ್ಳಿಯನ್ನು ತೋರಿಸಬಲ್ಲೆ
pickaxe
ಪಿಕಕ್ಸೆ
so you take the three silver ingots put
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಮೂರು ಬೆಳ್ಳಿಯ ಇಟ್ಟಿಗೆಗಳನ್ನು ಹಾಕುತ್ತೀರಿ
them in like that like the regular um
ನಿಯಮಿತ ಉಮ್ನಂತೆಯೇ ಅವುಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ
stone pickaxe and you will get a silver
ಕಲ್ಲಿನ ಪಿಕಕ್ಸೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಬೆಳ್ಳಿ ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
pickaxe which actually I think it's
ಪಿಕಕ್ಸೆ ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
really good texture look at it it's
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮ ವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ನೋಡುತ್ತದೆ
beautiful
ಸುಂದರ
and let's see how fast this thing mines
ಮತ್ತು ಈ ವಿಷಯದ ಗಣಿಗಳನ್ನು ಎಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ನೋಡೋಣ ಎಂದು ನೋಡೋಣ
I'm not actually quite sure
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ
yep that's a bit faster then stone and
ಸ್ವಲ್ಪ ವೇಗವಾಗಿ ನಂತರ ಕಲ್ಲು ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿದೆ
it has a long lasting durability I think
ಇದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವ ದೀರ್ಘಕಾಲೀನ ಬಾಳಿಕೆ ಹೊಂದಿದೆ
about twice as much as stone I'm pretty
ನಾನು ಸುಂದರವಾಗಿ ಕಲ್ಲುಗಿಂತ ಎರಡು ಪಟ್ಟು ಹೆಚ್ಚು
sure so let's quickly put that in the
ಹಾಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳೋಣ
chest cuz we don't need that right now
ಎದೆಯ ನಾವು cuz ಇದೀಗ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
and let's make some more quartz slabs
ಮತ್ತು ನಾವು ಕೆಲವು ಹೆಚ್ಚು ಸ್ಫಟಿಕ ಸ್ಲಾಬ್ಗಳನ್ನು ಮಾಡೋಣ
actually you can break quartz blocks
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನೀವು ಸ್ಫಟಿಕ ಬ್ಲಾಕ್ಗಳನ್ನು ಮುರಿಯಬಹುದು
with your fists which is good if you
ನಿಮ್ಮ ಮುಷ್ಟಿಯನ್ನು ನೀವು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು
misplace it and you don't have a pickaxe
ಅದನ್ನು ತಪ್ಪಾಗಿ ಇರಿಸಿ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಪಿಕ್ಸಾ ಇಲ್ಲ
in your injury so we're gonna break the
ನಿಮ್ಮ ಗಾಯದ ರಲ್ಲಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಮುರಿಯಲು ಹೇಳಲು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
snow nice and then above it once I get
ಹಿಮ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಪಡೆಯಲು ಒಮ್ಮೆ ಮೇಲೆ
some more quartz I can put them over
ಕೆಲವು ಕ್ವಾರ್ಟ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಹಾಕಬಹುದು
here I get one more quartz block I'll
ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ಮತ್ತೊಂದು ಸ್ಫಟಿಕ ಬ್ಲಾಕ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ
have enough sold quickly go find some
ಸಾಕಷ್ಟು ಬೇಕಾದಷ್ಟು ಬೇಗನೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಿ
get that silver pickaxe back try and
ಬೆಳ್ಳಿ ಪಿಕಕ್ಸೆ ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಮತ್ತು ಪಡೆಯಿರಿ
find some quartz
ಕೆಲವು ಸ್ಫಟಿಕ ಪತ್ತೆ
come on quartz you know I need to find
ನಾನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಬೇಕು ಗೊತ್ತು ಸ್ಫಟಿಕ ಬ
you just for
ನೀವು ಮಾತ್ರ
this is getting along well except that
ಅದು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇದೆ
we can't find any quartz the seems that
ನಾವು ದಿ ತೋರುತ್ತಿದೆ ಯಾವುದೇ ಸ್ಫಟಿಕ ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ
when you actually want the or you can't
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬಯಸಿದರೆ ಅಥವಾ ನೀವು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
find it so next episode I'll try and
ಹೇಗೆ ಅದು ಮುಂದಿನ ಸಂಚಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವೆ ಮತ್ತು
find as much corset quartz as I can buy
ನಾನು ಖರೀದಿಸಬಹುದಾದಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚು ಕರ್ಸೆಟ್ ಸ್ಫಟಿಕ ಶಿಲೆನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಿ
then let's quickly get to the surface
ನಂತರ ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ಮೇಲ್ಮೈಗೆ ಹೋಗೋಣ
next episode we'll finish that pop on
ಮುಂದಿನ ಸಂಚಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನಾವು ಆ ಪಾಪ್ ಅನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸುತ್ತೇವೆ
that porch and thanks for watching
ಆ ಮುಖಮಂಟಪ ಮತ್ತು ನೋಡಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
please leave a like subscribe and
ದಯವಿಟ್ಟು ಚಂದಾದಾರರಾಗಿ ಮತ್ತು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಿ
comment what you liked best and I've
ನೀವು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಇಷ್ಟಪಟ್ಟದ್ದನ್ನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
just bye hope you enjoyed the video
ಕೇವಲ ಬೈ ನೀವು ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ಆಶಿಸಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ